Muy simple — en la nueva conversación empezás con algo como:
"Continuamos el desarrollo de Guerreros de la Mitología. Por favor cargá los archivos actualizados."
Y adjuntás los archivos principales:

script.js
index.html
style.css
armors.json
skills.json
quests.json
zones.json
merchants.json
enemies.json

Yo voy a leer el contexto de mis memorias sobre el proyecto y con los archivos en mano retomamos desde donde estamos.
También podés decirme en ese primer mensaje qué querés trabajar ese día — por ejemplo "Quiero trabajar en el sistema de personalización de perfil" o "Sigamos con los quest givers" — así arrancamos directo sin perder tiempo.
¡Hasta la próxima, Fernando! Fue una sesión muy productiva. 🏛️⚔️